Como estão a correr as coisas, malta?
Está aqui o João com mais um
tutorial de anúncios em vídeo.
Vou ser um pouco discreto neste caso
só porque os meus filhos
estão a dormir ali.
Mas hoje vamos falar de anúncios
do YouTube e de como os decifrar.
Não é fácil.
É necessária uma fórmula específica.
As coisas que funcionam no Facebook,
no TikTok não vão converter-se
no YouTube só porque a mentalidade
é diferente no YouTube.
As pessoas não estão lá
necessariamente para comprar.
Estão lá para se divertirem
e para aprenderem.
Por isso, é quase necessário recriar
esse ambiente para o utilizador final.
E assim, neste vídeo, é a
mesma marca que partilhei
no passado, mas é a marca
League Proof Underwear.
E aqui, tenho a descrição do guião.
Este é o vídeo atual.
Testámos uma tonelada de vídeos.
Esta é apenas uma delas, uma de muitas,
mas esta teve 1,7, 8
milhões de visualizações.
Por isso, conseguimos
escalar este anúncio.
E basicamente o que aconteceu foi que
continuámos a ter
problemas de conformidade,
por isso, tivemos de cortar o vídeo e
tentar eliminar todas as
palavras-chave de ativação.
Mas já tínhamos lançado
este vídeo algumas vezes.
Já o tínhamos utilizado durante
mais de um ano com muito sucesso.
Mas, passando para o conjunto
conceito aqui, já testei o YouTube no
passado e não obtive quaisquer resultados.
E a razão era porque eu não estava
a formatar os vídeos corretamente.
Não estava a escrever bem os vídeos.
Não estava a perceber bem como
funciona uma VSL vencedora no YouTube.
E, de facto, deparei-me com esta
um curso de afiliados espetacular
que obtive praticamente de graça,
mas eles analisaram algumas das principais
ofertas de afiliados no YouTube.
E esta foi a maior lâmpada para mim.
Quando vi a estrutura e os vídeos que
estavam a ser escalados no YouTube
para a casa dos 20 milhões, ninguém estava
realmente a aplicar isto
ao comércio eletrónico.
E continuo a achar que
as pessoas não estão
aplicando isto à economia eletrónica,
existe uma enorme oportunidade.
Isto pode ser aplicado a
qualquer tipo de oferta.
Mas vou analisar a sequência real
aqui e depois a linha do tempo.
Vou partilhar convosco a razão
pela qual fizemos estas coisas.
Eu jogo.
Não quero ter de jogar toda a
vídeo, mas partilharei o vídeo à medida
que formos avançando e falarei sobre ele.
Mas vou só rever o
guião muito rapidamente.
Aqui está a sequência. É por isso.
Estas são apenas as minhas notas
sobre a importância desta sequência.
Fiz uma pequena captura de ecrã
e depois o guião real aqui.
Muito bem, então vamos lá ver isto
interrupção de padrão ou paragem de
deslocação ou o que quer
que lhe queiram chamar.
Mulher que gasta centenas
em produtos descartáveis
fraldas e pantaliners encontra uma solução
para o seu problema de perdas na bexiga.
Se estiveres bem, boom.
Aí mesmo, é o ponto de
paragem do pergaminho.
Este é o gancho.
Há um visual, há um áudio
e há um texto, certo?
O problema que os clientes enfrentam
com este produto em particular é que eles
dependem de fraldas e pensos
para parar as suas fugas.
E, obviamente, essa é uma solução
muito cara e muito incómoda.
Por isso, queremos abordar
esta questão desde o início.
E esta imagem aqui mostra as fraldas mais
o dinheiro é uma demonstração visual do
tipo: "Ok, eu sei que
isto me parece familiar.
Eu sei o que é isso.
E, obviamente, eu sei que
gasto dinheiro com isto, certo?
Portanto, este é, num
empréstimo, um gancho muito bom.
E depois mostramos a solução aqui,
mas só mais tarde é que
se diz qual é a solução.
Este é o aspeto fundamental
destes vídeos do YouTube
O objetivo dos anúncios é manter sempre
este ciclo de curiosidade, certo?
Portanto, todo o conceito aqui,
a mulher que gasta centenas de dólares em
pensos higiénicos e cuecas
descartáveis encontra
uma solução para o problema
da bexiga com fugas, certo?
Este é um ciclo de curiosidade.
Estamos a criar este tema: "Oh,
quem é esta pessoa e porquê?
É isso que queremos
despoletar nas suas mentes.
Foi basicamente assim
que este gancho começou.
Em vídeos futuros, pode
ver que basicamente
Apenas troquei esta fotografia
por um visual diferente,
e depois continuámos o anúncio
a correr quando começa a cansar.
Mulher que gasta centenas
em produtos descartáveis
fraldas e pantaliners encontra uma solução
para o seu problema de perdas na bexiga.
Muito bem, outra coisa também,
que funciona muito bem no YouTube é o
facto de eu ter filmado
isto com um iPhone.
Isto não foi filmado
de forma profissional.
Mantenho o mesmo rácio de
aspeto, nove por 16 por 9.
O problema é esse. Não é bonito.
Este vídeo não é bonito de todo.
Não tive tempo para o
tornar muito estético.
Tudo se resume ao conteúdo,
resume-se ao guião, resume-se à sequência.
É esse o verdadeiro poder do YouTube.
A qualidade não é tão importante para
aqueles que realmente
se preocupam com ela.
Seguir em frente.
Problema com a bexiga.
Se tem mais de 35 anos e tem experiência
fugas embaraçosas devido à perda de
controlo da bexiga e está farto
de se sentir desconfortável
e soluções descartáveis
dispendiosas, então tem de ver isto.
Muito bem, esta é uma
secção muito importante.
O que é que eles ganham com isso?
É isto que vai fazer
com que continuem a ver.
Tem o gancho, o padrão de interrupção, e
depois tem o que é que
eles ganham com isso.
É preciso ter a certeza de que não clicam
no botão de saltar o próximo anúncio.
Tem menos de 10 segundos ou
15 segundos para os saltar.
Não me citem, esqueci-me do que se trata.
Mas isto é uma grande qualificação, certo?
Então quer acrescentar curiosidade sobre
os pontos problemáticos e ir
contra o que eles já sabem.
Se tem 35 anos e sente-se embaraçado
Fugas por perda de controlo
da bexiga, boom, ponto de dor.
E estão fartos de soluções
incómodas, baratas e descartáveis,
outro ponto de dor, pensando
que essas são as únicas soluções
por aí, então precisam de ver isto, ok?
Portanto, mais uma vez, temos este ciclo
aberto de curiosidade e
estamos continuamente a
subconscientemente dizendo-lhes,
"Ei, há um problema aqui e pode haver
uma solução, mas não
vamos dizer-vos já qual é.
Muito bem, vamos passar
à sequência número três.
O problema da bexiga. Se tem
mais de 35 anos e tem experiência
fugas embaraçosas devido à perda de
controlo da bexiga e está farto
de se sentir desconfortável
e soluções descartáveis
dispendiosas, então tem de ver isto.
Muito bem, estamos prontos
para ver isso. Desculpa.
Um recente avanço na tecnologia da roupa
interior feminina demonstrou que 96
Lamento.
Um avanço recente na tecnologia de roupa
interior para senhora
demonstrou uma melhoria de 96%
cobertura contra urina, sangue e suor
em comparação com as cuecas tradicionais
sem depender de pensos volumosos e
desconfortáveis ou de
fraldas para adultos.
Muito bem, esta secção é muito volumosa,
mas muito, muito, muito importante.
Neste caso, estamos a falar
de uma nova oportunidade.
Penso que se trata de
um assunto muito, muito
importante de que poucas pessoas não falam
no espaço e-com, mas há uma
solução para o seu problema,
e é uma solução rápida e fácil,
independentemente da sua formação.
Isto faz-nos querer continuar a ver
para saber mais sobre o que é isto, ok?
Então, como posicionamos isto, um avanço
recente na roupa interior feminina
a tecnologia demonstra uma cobertura 96%
melhor em comparação com
as cuecas tradicionais
sem depender de pensos volumosos e
desconfortáveis ou de
fraldas para adultos.
Isto é muito importante porque está aqui,
continuamos a ter esse ciclo de
curiosidade a acontecer, certo?
Uma descoberta recente.
Penso que os melhores afiliados e os
melhores profissionais
de marketing do mundo
estão a usar algum mecanismo,
alguma tecnologia proprietária que é
o veículo que explica porque é que
o seu produto é a melhor solução.
Vamos ver mais uma vez.
Um avanço recente na medicina feminina
E é o que vou fazer.
Um avanço recente na
roupa interior feminina
A tecnologia demonstrou uma cobertura
96% melhor da urina e do sangue,
e suor em comparação com as cuecas
tradicionais com - Tudo bem,
então de um ponto de vista visual
ponto de vista, estou a
ser duro com as demos.
Estou a ser duro com os visuais aqui.
Uma coisa que aprendemos é que queremos
apresentar um argumento muito forte.
Espera aí.
Muito bem, estou de volta.
Esqueci-me de falar sobre o aspeto
visual, mas voltemos atrás num segundo.
Aqui, queremos realmente
mostrar as demonstrações.
Esta é uma das coisas mais poderosas.
Se puder demonstrar o
produto em utilização
uma e outra e outra vez, cria
um argumento muito, muito forte.
E voltando a esta foto aqui,
por isso, depois do gancho inicial, esta
demonstração, muito, muito poderosa.
Mulher a urinar-se.
Muitos ecrãs divididos.
Vão reparar que utilizo
muitos ecrãs divididos.
Só porque estou a ocupar mais espaço
no ecrã e é mais uma oportunidade
para captar a atenção do espetador
atenção visualmente, estou a atirar
muitas coisas diferentes para o ecrã.
-Fugas de urina devido à
perda de controlo da bexiga.
Tudo isto foi filmado com
o iPhone. Muito simples.
Não estamos a tentar complicar demasiado.
Mas voltando a esta demonstração, estamos
a mostrar o produto em utilização.
No fim de contas, estamos
a tentar argumentar.
Esta é a fotografia do antes e do depois
das cuecas tradicionais versus esta.
Entretanto, também se
fala desta descoberta.
O que é este avanço?
Nem sequer mencionámos o produto.
Passamos agora à sequência
seguinte, que é a perceção de valor.
-Muito bem, fantástico.
Assim que tivermos estabelecido esse novo
oportunidade, e agora estamos a
apresentar o produto, está bem?
Design Comforts, cuecas
à prova de fugas eram
Concebido especificamente para as mulheres
que desejam paz de espírito, proteção
e o máximo conforto contra
fugas de urina, sangue e suor.
Muito bem, fantástico.
Assim que tivermos estabelecido esse novo
oportunidade, agora estamos a
apresentar o produto, está bem?
As cuecas Design Comforts Leakproof foram
concebidas especificamente
para as mulheres que querem
paz de espírito, proteção, máximo conforto
contra fugas de urina, sangue e suor.
Muito bem, há muita coisa
a ser colocada nessa cópia.
Estamos a tentar resolver esses problemas,
as palavras-chave que o
consumidor já quer ouvir.
Paz de espírito, proteção, conforto,
fugas, sangue e suor, estas são
todas as palavras-chave que já estão
que pensam na sua mente e que conhecem.
Portanto, do ponto de vista da cópia,
queremos incluir isso no guião.
Agora, de uma perspetiva
visual, mais uma vez,
Estou a usar ecrãs divididos aqui, um à
esquerda, para mostrar a demonstração.
Na verdade, eu sou como
Porque se eu puder martelar isso em casa
que esta coisa funciona mesmo, então temos
Estamos a cobrir as nossas bases
do ponto de vista da argumentação.
E depois mostrar a sua utilização.
Temos a modelo a usá-lo.
Proteção da linha e máximo
conforto contra as perdas de urina.
Mais uma demonstração
com fuga de informação.
Sangue e suor. Clica.
E, como podem ver, estou a deixar
os clips aqui tal como estão.
Vou deixar a moldura preta à volta.
Não estou a torná-lo perfeito.
E penso que é isso que faz
estes vídeos se destacam mais, é
porque parecem muito mais crus, certo?
Não são super marcadas,
não são muito comerciais,
e dá-nos uma razão para continuar a
ver o filme, em vez do típico anúncio.
Pensamos: "Ok, eu sei
que isto é um anúncio.
Eu sei que isto é um
anúncio. Já estou farto.
Quero saltar.
Mesmo que seja produzido
super, super, super bem,
há uma parte de nós que pensa: "Ok, eu
sei que estou a ser vendido neste momento.
Continuando
E, já agora, estas são algumas
das sobreposições do AdsRx.
Esta é a marca de verificação e a
marca de cruz. Gosto muito destes.
Utilizo-os a toda a hora.
Muito bem, a seguir temos o
nosso primeiro CTA, está bem?
Clique em comprar agora para adquirir um
par destas incríveis cuecas
à prova de alho-porro.
Muito bem, isto é de facto outro
Este é um ecrã final, ecrã
final Adzirex com seta Adzirex.
Pode definitivamente utilizá-lo aqui.
Mas aqui mesmo, nessa CTA, estamos a
adicionar a oferta e um apelo à ação.
Um aspeto importante do YouTube é o facto
de orientar as pessoas para onde devem ir.
Temos a seta do lado esquerdo,
por isso é aí que vai
estar o apelo à ação.
Queremos deixar isso bem claro.
Penso que se não adicionarmos
chamadas para acções
nos seus anúncios do YouTube, vai perder.
Definitivamente, é algo que
precisa de incluir no seu conteúdo.
Basicamente, a próxima coisa,
quer dar a oportunidade a
alguém de clicar logo no início.
Vê, isso não é
a meio do vídeo, mas não
queremos esperar por eles
para ver o vídeo inteiro para clicar,
por isso dê-lhes essa oportunidade
pelo menos uma vez antes
do último apelo à ação.
Clique em comprar agora para obter um par
destas incríveis cuecas à prova
de alho-porro, mais de 73.000.
Muito bem, a seguir vamos ser
falando sobre Prova Social, e esta é
também uma sobreposição do Adzirex.
Mais de 73.200 mulheres estão a adorar o
conforto do design, as
cuecas à prova de alho-porro.
Eu adoro Tudo bem, então isto
é obviamente uma prova social.
Se é que se pode falar nisso,
mostram muitas pessoas diferentes
a utilizá-la, grelhas e colagens.
Isto vai realmente aumentar o entusiasmo
e a excitação, criar confiança.
É isso que estamos a procurar aqui.
73.200 mulheres estão a adorar o conforto
do design, as cuecas
à prova de alho-porro.
Uma coisa que vai notar aqui é que eu sou
manter a seta CTA aqui à
esquerda durante todo o resto
do vídeo, só para que saibam
que podem clicar aqui.
Muito importante. Adoro
usá-los debaixo da roupa.
Já não tenho de me preocupar
com um penso grande e volumoso.
Sinto-me super protegida
o dia todo. Ok, perfeito.
Tenho aqui três testemunhos UGC
diferentes que filmámos no passado,
mas estou a incluir apenas os que
são específicos de um determinado
caraterística ou problema, porque
é realmente a isso que se resume.
É como se não quisesses que todos
eles dissessem a mesma coisa.
Quer que eles digam coisas diferentes
coisas com que as outras
pessoas se possam identificar.
Quer lidar com
algumas dessas objecções através
do seu UGC ou dos seus testemunhos.
A próxima, e também estou a resumir o
que ela está a dizer no lado esquerdo,
Adapta-se às cuecas normais, sem mais
volume, sem mais pensos volumosos.
Penso que esta é também
uma outra oportunidade
para que eles,
subconscientemente, absorvam tudo.
Super protegida durante todo o dia.
Posso usá-los com tudo.
Sem fugas, sem linhas, sem volume. Nada.
São perfeitos.
Muito bem, este é o
testemunho número dois.
Ela está a falar sobre o volume,
sentindo-se segura em relação a ele.
E o que eu adoro nestas calças à prova de
alho-francês é o facto
de as podermos atirar
na máquina de lavar e
usá-los vezes sem conta.
Acima de tudo, dá-me paz de espírito.
Senhoras, se têm um pequeno problema
como eu e estão à procura de uma boa
Estas cuecas são discretas,
confortáveis e mantêm-na protegida.
Espetacular. Esta é a
secção U-G-Mashup, está bem?
E, como se pode ver, é uma
sequência muito simples.
Temos o CTA, temos os benefícios
juntamente com o UGC, e temos o
testemunho real a acontecer, certo?
Como eu disse, a intenção aqui é apenas
fazer com que eles cliquem nesta altura.
Porque introduzimos o
já sabem que introduzimos a CTA.
Agora, vamos fazer com que
eles cliquem, está bem?
Passemos às secções finais seguintes,
que apresentam a solução e os resultados.
-corte.
-ter paz de espírito e a confiança de
saber que está protegido contra acidentes
em qualquer altura ou em qualquer
lugar, mesmo com tosse ou espirros.
Acabaram-se as nódoas e a
lavagem constante da roupa.
O melhor de tudo é que estas cuecas
Portanto, sim, vamos voltar
aqui muito rapidamente.
Assim, fornecendo a
solução e os resultados,
deixe-me só escrever isto, reiterar os
benefícios do seu produto ou serviço.
Por isso, observámos o UGC,
o que lhes passa pela cabeça,
só queremos refrescar-lhes a mente sobre
o porquê de esta ser uma boa opção.
Ter paz de espírito e confiança
sabendo que está protegido contra
acidentes em qualquer
altura e em qualquer lugar.
Além disso, mais uma oportunidade
para usar palavras-chave,
algumas dessas palavras-gatilho, algumas
dessas palavras que estão a procurar
para no produto: paz de
espírito, confiança, proteção.
Tudo isto são coisas que, depois
de ler centenas ou mais de
milhares de comentários, que é
isso que interessa às pessoas.
Portanto, se já pode plantar
isso no subconsciente
deles, então vais ganhar.
Ninguém pode ser protegido de acidentes
em qualquer altura ou em qualquer
lugar, mesmo com tosse ou espirros.
Acabaram-se as nódoas e a
lavagem constante da roupa.
O melhor de tudo é que estas
cuecas são feitas à máquina
lavável e durará muitos anos.
Senhoras e a frustração - Muito
bem, então essa é a solução.
Bastante simples, certo?
Estou a utilizar grelhas novamente.
Estou a mostrar aqui os
pontos problemáticos.
Estou a mostrar um pouco
das características.
Por último, temos o
lembrete do ponto de dor.
Fim da frustração e do embaraço
e volte a sentir-se confiante com cuecas
de design confortável e à prova de fugas.
E depois, boom, temos o nosso
último apelo à ação, ok?
Este apelo à ação é feio, mas é o que é.
Há aqui urgência e escassez.
Estamos a utilizar o Temporizador, o
Temporizador do adsRx e
o CTA do adsRx e a seta.
Há muitas camadas aqui.
Penso que é muito inteligente adicionar
temporizadores aos anúncios do YouTube.
Penso que, na maioria dos casos,
são apenas os afiliados que o fazem.
Dá às pessoas uma razão para clicarem.
É como se tivéssemos o temporizador
ligado, parece que o tempo está a acabar.
Se ainda não tiverem clicado,
deve dar-lhes essa oportunidade.
É do género, ok, tens
10 segundos para clicar.
Esta é a vossa última oportunidade.
Outra coisa é incluir aí a sua oferta.
Se tiver alguma oferta "compre um, leve
outro" ou uma percentagem
de desconto, faça
não se esqueça de o incluir como
um incentivo para que cliquem.
E este é o vídeo completo, está bem?
Então, voltando a isto,
nós filmámos Peço desculpa.
Não filmei este anúncio
especificamente para o YouTube.
Peguei em imagens anteriores e
transformei-as num anúncio do YouTube.
Ia mostrar-vos rapidamente os
outros vídeos que filmámos.
Cá vamos nós.
Vamos ordenar por visualizações.
Sim, esse teve 1,7 milhões.
Há um abaixo dele por 1,2 milhões,
e depois algumas centenas
de milhares para estes.
Mas o que aconteceu foi que já não o
podia escalar mais porque o anúncio
A conta teve alguns problemas,
mas conseguimos resolvê-los.
Mas agora estão a começar
a funcionar novamente.
Por isso, qualquer que seja a oferta que
esteja a fazer, esta sequência
específica pode funcionar para si.
É possível reorganizar alguns dos finais,
mas penso que, em última
análise, os principais são
que mais importa é a sua interrupção
de padrão ou o seu batente de rolagem,
o que é que eles ganham com isso, os
pontos fracos, a nova oportunidade,
praticamente tudo depende do
A CTA, a primeira CTA, tem de
ter essa sequência no sítio.
E depois, pode misturá-lo com prova
social ou qualquer outra coisa.
E isto poderia ser filmado
de uma forma diferente.
Neste momento, estou a utilizar uma
mistura de clips, mas
pode ser um porta-voz.
Pode ser um porta-voz.
Pode ser um UGC.
Há tantos formatos diferentes que
podem ser utilizados e aplicados.
Mas como eu disse, mais uma vez,
tem a ver com o guião,
tem a ver com a sequência,
e trata-se de incorporar essas
palavras-chave e pontos
de dor que o consumidor já
sabe e pensa, e ter esse único mecanismo.
Conheço o Vshread, e talvez possa explicar
isto num outro vídeo, mas o Vshread,
se já os viu no YouTube, eles
tentam desmentir as coisas.
É como se se fizesse cardio, não se está a
vai obter quaisquer resultados na
perda de peso, e aqui está o porquê.
Há alguma recompensa ao ver o vídeo.
É isso que procuramos aqui no
YouTube: "Ok, qual é a recompensa?
Como é que os deixo curiosos para ver?
E como é que os faço clicar?
São estes os objectivos.
De qualquer forma, pessoal,
espero que vos tenha sido útil.
Vou fazer mais alguns treinos no
futuro, mas obrigado por assistir.